The delegation from the Animal Kingdom of Eurazania,
В Темпест прибыла делегация из Евразании —
sent by the Demon Lord Carrion, arrived in Tempest.
королевства зверолюдей, которым правит Князь Тьмы Карион.
But the moment they did, some things happened...
Да только… по их приезду кое-что случилось…
And this is what it devolved into.
ну а закончилось всё дракой.
I mean, it is kind of my fault... I guess?
Ну-у, наверное, тут и моя вина есть… сложно сказать…
That Time I Got Reincarnated as a Slime
О моём перерождении в слизь
Episode 26: Trade with the Animal Kingdom
Серия двадцать шестая: «Торговля с королевством зверей»
Is that all the strength a Kijin has?
И это всё, что может демонид?!
You can entertain me a lot more than that!
Ну же, повесели меня хорошенько!
That was my intent all along.
Повеселю, не беспокойся!
Prepare yourself!
Готовься!
That's...
Это же!..
A maximum Magic Bullet?!
Максимальный магический снаряд?!
H-Hey, Shion, hang on a second!
Эй, Сион! Обожди-ка! Ты тут камня на камне не оставишь!
Oh, jeez! She's not listening!
Беда! Она не слышит!
Ooh, nice! Bring it on!
О-о, чудесно! Продолжай!
And that Suphia lady is dead set on taking it!
Жуть! Ещё и Суфия эта решила принять удар в лоб!
Will there even be anything left of her if that thing hits her?!
Но если она такой шарик поймает, мало не покажется!
What do I do? Stop her?
Что делать? Остановить бой?
Here it comes!
Получай!
Stop!
Достаточно!
That is enough.
Продолжать нет смысла.
Beast transformation, huh?
В зверя превратилась?..
Let us end this here.
Давайте заканчивать бой.
So what's the verdict? Do we pass?
Ну, и? Мы вас удовлетворили?
Yes.
Да.
We're done here.
Значит, всё.
Huh?
Ась?
Er, Master, does this mean...
Стоп… начальник, так получается?..
It looks like they were testing us.
Судя по всему, они решили нас проверить.
No complaints here. Your might is impressive.
Я довольна! Сил у вас хоть отбавляй.
There'll be plenty of value for us in associating with you as equals.
И вести с вами равный диалог для нас точно будет полезно!
I'm convinced of that now.
Я лично в этом убедилась.
To underestimate the leader of the Jura Tempest Federation,
Любой, кто оскорбит Римуру Темпеста,
Rimuru Tempest, and his companions
владыку Федерации Джуры Темпест, и его товарищей,
should be considered an insult to Lord Carrion!
тем самым оскорбит Князя Тьмы Кариона!
Got it?
Уяснили?
Yes, ma'am!
Да!
Lady Suphia is right.
Госпожа Суфия верно говорит.
There aren't many humans who can keep up with me so well.
Не так много людей, способных сражаться со мной на равных.
Glad to hear that.
Рад слышать.
They had me worried, and so soon after they arrived here...
А я уж было думал, что дела совсем плохи…
I'm glad it all worked out nicely.
Всё хорошо, что хорошо кончается!
Shion, you get it now, right?
Сион! Ты меня поняла?
Shion?
Сион?
Um...
Извините…
What do I do with this?
а что мне с этим делать?..
Crap! It's about to blow!
Жуть! Сейчас рванёт!
C-Can't you get rid of it?!
А развеять не можешь?..
No, I can't! My energy is at its limit!
Не могу! Я и так еле-еле держусь!
Great Rimuru, we must take shelter.
Пройдёмте в укрытие…
J-Just calm down!
У-успокойся!
Gently... Gently aim that thing upward!
Тихонько… тихонько направь эту штуку вверх!
U-Upward?
Н-но как?..
Force it if you have to! Just do it!
Постарайся! Соберись с духом, ну!
I-I don't think I can!
Кажется, не могу!
Honestly, Shion, you're hopeless.
Ну и дела… Вот что с тобой делать, Сион?
Shion, fire it at me!
Сион, стреляй!
Don't worry.
Не переживай.
But...
Но, Великий…
Trust me!
Доверься мне, Сион!
O-Okay! Here it comes!
Да… Да! Сейчас!
Gluttony!
«Обжорство»!
There, all done.
Ну, вот и всё!
It can't be...
Невероятно!
Are you kidding me?
Да ладно…
That much is only natural to expect from my master.
Неудивительно, для моего хозяина это ерунда.
Are you all right?
Нигде не поранилась?
I can see why Lord Carrion approves of you.
Становится ясно, почему вас признал Князь Тьмы.
We are grateful that our nation has established relations with yours.
Возможность вести с вашей страной дела большая честь для нас.
Likewise.
Как и для нас!
Welcome to Tempest!
Добро пожаловать в Темпест!
Thus we welcomed the delegation from Eurazania.
Вот так мы и приняли в своих землях посланников Евразании.
That night,
Той же ночью…
a little welcome party was held in the reception hall we had just completed.
в только что отстроенном Гостевом дворце мы провели скромный банкет.
This is good!
Вкуснятина какая!
The flavoring is fantastic.
Как хорошо приготовлено!
It's just salty enough, too.
И не пересолили!
I could eat this forever!
Можно целую гору съесть!
Delicious!
Вкусно!
What bliss.
Вот оно счастье…
She's quite the drinker.
Впечатляющее зрелище…
Who the heck gave her entire barrels?
Какой дурак… додумался выдать ей целую бочку?
And over here...
И Суфия не отстаёт…
Hey, are you sure you should let strangers see you doing that?
Слушай, а тебе точно стоит показывать незнакомцам такую себя?
It isn't particularly a secret.
В принципе эта форма и не секрет.
R-Really?
П-понятно…
But...
Однако…
it is a side I only show to those I trust.
я обнажаю её лишь тем, кому доверяю сердцем.
I see. Well, okay, then.
Ясненько! Ну и ладно.
Still, though...
Но между тем…
I can't believe you drank all of the apple brandy alone.
вы так всё наше яблочное бренди выпьете… ни бочки не оставите.
All of it?
Как это всё?..
You don't make very much?
Много его заготовить нельзя?
Oh, sorry. Don't worry about it.
Ой, прости-прости! Не бери в голову.
Of course, it's something we make specially for guests,
Конечно, готовили мы его специально для гостей,
but we rely on the bounty of the forest for our fruit,
но фрукты нам приносит милость Леса, поэтому их всегда мало.
In that case, I have a good idea.
Что ж, у меня появилась отличная идея.
Fruit is abundant in Eurazania.
Евразания славится своими фруктовыми садами.
I can arrange to have some sent here.
Я могу организовать поставки в Темпест.
What? Really?
Что? А можно?
Of course.
Конечно.
Isn't that wonderful, Great Rimuru?
Вот нам повезло, Великий Римуру!
Yeah!
Угу!
I see.
Вон оно что.
That's a "so give us your country's booze," isn't it?
А взамен… вы хотите, чтобы мы направили вам бренди?
In what ratio?
Какое соотношение?
We'll trust you to work out the details.
С числами разбирайтесь сами!
I'm happy as long as I can drink good liquor.
Мне главное вкусной выпивки вволю!
Eurazania's fruit is top-quality, so you can expect the best!
Лучше фруктов Евразании не найти, так что и выпивка будет под стать!
Leaving the mundane stuff to us, huh?
В общем, все мелочи свалили на нас…
How much would make it an equal trade?
Но раз мы бартер организуем, то сколько будет честно предложить?
Okay. I'll let a specialist handle this.
В общем… пусть специалист разбирается.
Shuna!
Сюна!
Yes, Great Rimuru?
Да, Великий?
Go get Koby for me.
Позови сюда Коби.
He's a Kobold merchant.
Знакомьтесь, купец из кобольдов.
Kobold Merchant  Koby
Купец из кобольдов  Коби
He's running a shop in Tempest now,
У него есть лавка в Темпесте,
and he manages all of our merchants.
а заодно он представитель всех купцов.
G-Great Rimuru, what is this about?
Великий Римуру… что происходит?..
This is Koby-chan. He represents all our merchants.
Перед вами представитель купцов — Коби!
He's also done business in Demon Lord domains,
У него есть опыт торговли в землях Князей,
so I'm putting him in charge of our trade.
вот и хочу перепоручить ему наши дела.
Huh?!
Что?!
These folks are from the Animal Kingdom.
Перед тобой посланники Евразании.
If there's anything besides the liquor that you're interested in, negotiate away.
Если их заинтересует что-то ещё, договорись об условиях.
Wait, wait, wait! Weaker races aren't allowed in the Animal Kingdom!
Подождите! Слабым расам запрещено заходить в зверокоролевство!
We'll make sure to get you clearance. Don't be shy.
Мы выдадим тебе пропуск, не переживай!
And we will inform Lord Carrion in advance.
И заранее предупредим князя Кариона.
You're not all that different from the Lycanthropes.
Да и со зверолюдьми ты одного пошива…
You'll get on fine.
подружитесь!
What?!
Что?!
So it's settled. Thanks!
В общем, всё! Спасибочки!
Um, er... All right...
А-а, ну… это… да…
Well, I'll leave you young folks to it, then.
Ну что ж, дальше пускай разбираются молодые.
Please excuse us.
Хорошей вам ночи!
Huh?! Wha... Wait!
А? Кто? Что?
Great Rimuru!
Господин!
We can rest easy with Koby-chan handling it.
За Коби можно не переживать, он справится!
Yes, you're right.
Да, вы правы!
Negotiations always go more smoothly over drinks, too.
Тем более что часто за алкоголем и появляются самые выгодные сделки.
And so the night wore on.
Вот так за разговорами и прошла эта ночь…
Not a bad start to our relations with foreign lands!
Неплохое получилось начало отношений с другой державой!
A few days later, Albis and Suphia returned to Eurazania.
Несколько дней спустя Альвис с Суфией отбыли назад в Евразанию.
Our nations plan to share our skills, as well.
Мы решили наладить обмен технологиями.
These folks stayed behind in Tempest to learn some of our techniques.
В Темпесте осталась группа зверолюдей, чтобы постичь наши ремёсла.
They're all diligent and good-natured.
Они умные и приветливые ребята!
How do you get hot water to come out of this thing you call a "faucet"?
И как же это так получается, что из вашего «крана» льётся вода?
You don't seem to be boiling it anywhere.
Не вижу, чтобы вы её заранее кипятили…
It's rune magic.
Тут работает магия печатей.
Rune magic?
Какая-какая магия?
Where are the runes?
Но где же она нанесена?
There's a magicrystal with a heat magic rune on it built into the handle.
А вы загляните под ручку:
I see!
Понятно!
So if anyone with magic turns it, the water is heated!
Дотронется кто с маной, как вода тут же начнёт нагреваться?
Dwarf artisans really know their stuff!
Дварфы — мастера своего дела!
Aw, this isn't such a big deal.
Ой, будет вам, ничего особенного…
Plus it was actually Rimuru's idea...
Тем более… это изобретение старика Римуру.
To be precise, it was Great Sage's idea.
А точнее — Великого мудреца.
You're not gonna observe the artisans like the rest of your people?
Слушай, друг, а ты за ремесленниками наблюдать не пойдёшь?
Nah, not me.
Да мне и не надо.
Sir Phobio, the Black Leopard Fang, who's in confinement now,
Славный Фобио Черноклык, что сидит под арестом,
ordered me to be useful to Great Rimuru.
приказал мне помогать Великому Римуру всем, чем смогу.
That's why you're hanging out with the town guard?
Поэтому ты к городской страже пошёл?
That's right.
Да, ты верно понял.
Hey, Grucius!
Эй, Грусис!
We're going on patrol.
Поехали на обход!
Got it.
Хорошо!
Later.
Бывай.
Well, guess I'll hop in the bath or something...
Ну ладно, а я, пожалуй, искупаюсь…
You will train with the sword.
Нет, друг мой, ты пойдёшь учиться мечу.
Yes, sir.
Есть.
For dividing fractions, looking at it this way is a bit difficult,
Что касается деления дробей…
so we'll try converting them to multiplication problems.
поэтому попробуем их сначала разложить.
To convert division problems to multiplication problems,
Для того, чтобы разложить дробь,
They're still studying even without me here.
Даже без меня они продолжают учиться!
you swap the numerator and denominator on the right side.
нужно поменять местами числитель и знаменатель.
We call this the inverse.
Научно это называют «обратным числом».
When you multiply the inverse with the original number, the answer is always...
Если провести вычисления обратного числа, то в конце получишь…
Then a few more days passed...
А затем прошло ещё несколько дней…
and Youm's gang set out to further spread their reputation as champions.
и группа Ёму снова отправилась в путь, прославлять имя героя.
They just missed the return of our delegation led by Benimaru.
В то же время, разминувшись с Ёму, вернулась делегация Бэнимару.
Eurazania's knights are as remarkable as you would expect.
Рыцари Евразании вызывают уважение!
Every last knight was painstakingly trained by Demon Lord Carrion himself.
Всех их до единого, от начала и до конца, тренирует лично Князь Тьмы Карион.
I can see why they call him the Beastmaster.
Не зря его называют владыкой зверей.
Anything else?
Что ещё узнали?
Yes. The buildings there are quite crude compared to Tempest's.
Так вот.
But the royal palace is highly extravagant.
Однако! Дворец у них роскошный.
It's very clear that the wealth is concentrated there.
Сразу видно, где богатства собираются.
Rigur has grown into such a fine man!
Сынишка мой! Такой взрослый стал!
But I don't mean that in a bad way.
Но я бы не сказал, что это плохо.
It's what the kingdom's citizens want.
Того желают сами жители Евразании.
I see.
Понятненько…
And it's not just the architecture.
Схожая ситуация и в других сферах:
Their craftsmanship, among other things, is also inferior to ours.
технологически мы намного опережаем зверолюдей.
Yeah, because we have not only Kaijin and his buddies,
Так ведь у нас тут братья-дварфы,
but Kurobe and Shuna, too.
не говоря уже о Куробэ с Сюной!
But there was just one thing I found absolutely incredible.
Но не могу не отметить,
What was it?
И в чём же?
Their agriculture.
В земледелии!
Oh!
О-о!
Their vast fields are unlike anything we have here in Tempest,
Пашням нашей страны не сравниться с их бескрайними плантациями.
and they grow a brilliant array of produce in abundance.
Какие только растения там не произрастают!
Do you think we can learn their techniques?
Как думаешь, у нас получится перенять их техники?
I think it's possible.
Скорее всего, да, сможем.
All right!
Отлично!
We'll have our next delegation focus on checking out their agriculture!
Следующую делегацию отправим с расчётом на изучение земледелия!
We have improved our food situation significantly as it is,
Что уж говорить, с продовольствием у нас стало намного лучше,
but in some areas, we are still in a stage of trial and error.
но по отдельным направлениям мы всё ещё только учимся…
This may be helpful in improving those areas...
Возможно, если мы изучим их подход, то найдём решение для своих проблем…
Rigur has grown into such a fine man!
Каким же золотцем вырос мой Ригур!
Okay, I need to get ready to head for the Dwarf Kingdom,
Что ж… мне пора готовиться к отъезду в Дваргон,
so you guys can handle the rest.
так что оставляю страну на вас.
I'm counting on you all.
Не подведите!
Right!
Да!
Great Rimuru.
Великий Римуру…
If you will allow it,
Если позволите…
would it be all right to make Rigur the head of the delegation henceforth?
я хочу попросить вас впредь назначать главой делегации Ригура.
What's this about?
А чего так?
I have determined that Demon Lord Carrion can be trusted.
Я убедился, что Князю Тьмы Кариону можно доверять.
There is no concern that he will treat our envoys poorly.
В его владениях посланникам ничего не грозит.
That being the case, I feel I should remain here to defend our nation.
Поэтому будет гораздо лучше… если я останусь на страже страны.
Hmm... And you think Rigur can be entrusted to take over.
Ясно… и ты считаешь, что Ригур вполне со всем справится?
That's what you're saying?
Я правильно понял?
Yes.
Да.
Okay, sounds good.
Хорошо, я согласен!
Thank you.
Благодарю вас!
But if you really trust him that much,
Между тем, раз ты так доверился Кариону,
I guess Carrion rules with more than just strength, huh?
значит, правит он далеко не только силой.
Indeed.
Пожалуй, что да.
The truth is, I tried picking a fight with him,
Понимаете, я рискнул вызвать его на бой…
and he laughed at me.
но он лишь посмеялся.
Huh?!
Что?!
Y-Y-You actually...
Бэнимару… ты…
I couldn't use Hell Flare, of course,
«Адское пламя» я, конечно, не стал колдовать…
so I lost spectacularly.
и был мигом сражён.
I still have much to learn.
Есть мне ещё куда расти!
You're so...
Во даёшь…
Oh, but I did defeat Phobio.
О! Точно! С Фобио я справился.
I see...
Понятно…
I mean, it's amazing that you beat Phobio, but...
Хотя стой, то, что ты с ним справился — здорово.
Yeah, no! He's definitely a guy I shouldn't have allowed outside this country!
Мой промах! Нельзя было выпускать его за пределы Темпеста!
So all of that happened, but...
В общем, много чего случилось.
The next day,
А на следующий день…
it was my turn to set off for Dwargon.
в путь отправился уже я, в боевую нацию Дваргон.
Hey, Ranga! Too fast!
Ранга, тише! Куда несёшься?!
Understood, Master!
Есть, хозяин!
Ranga!
Ранга!
This time, I was accompanied by six Goblin Riders, including Gobta and Gobzo...
В этот раз меня сопровождают Гобута, Гобузо и ещё четверо гоблинов.
Shuna and Shion...
Ещё Сюна с Сион…
and Kaijin, along with the Dwarf brothers, Garm, Dord, and Myrd.
и Кайдзин со своими братьями-дварфами: Гармом, Дордом и Мирдом.
It'll be real nice to take it easy in Dwargon again.
Подумать только, смогу отдохнуть спокойно в Дваргоне…
I sure do appreciate this.
Спасибо тебе, старик!
You said it! Right, you guys?
Согласен! А вы, ребятки?
Absolutely!
И не говори, Гарм!
I'm glad to hear you guys say that, too.
Признаюсь, приятно слышать такие слова.
Our nation has come so far thanks to your help, after all.
Но Темпест во многом обязан вам, что вырос чудесной страной!
Hearing you say that makes me feel blessed to be a craftsman.
После такой похвалы… чувствую, что не зря шёл в ремёсла!
Yeah.
Да!
I'm truly glad I met all of you.
Мне очень повезло, что с вами познакомился.
Aw, gee...
Римуру!..
By the way, the two carriages behind us
Кстати говоря, две кареты позади нашей загружены подарками королю Газелю.
And if you're thinking it would've been easier
Стоило мне сказать, что вместо карет было бы проще всё довести в моём животе…
Formality is important in matters such as these.
В таких делах очень важен подход.
...is what I was told.
…сказала мне Сюна.
That's an Ogre princess for you.
Как-никак, принцесса огров!
She's been learning a lot from Vesta lately,
Да и Веста её довольно многому научил.
so I can count on her when it comes to things like etiquette, too.
В вопросах этикета разбирается отлично!
And I thought Shion would be
А вот Сион, если подумать,
an even worse candidate to let outside the country than Benimaru, but...
как и Бэнимару, лишний раз лучше не выпускать никуда из Темпеста…
What?
Что?
Princess Shuna is going on a vacation with you?
Вы с госпожой Сюной собрались отдохнуть?
No, it's business, not a vacation...
Нет, мы вообще-то по делам поедем…
That's not fair! Not fair at all!
Нечестно! А как же я?!
Why does only Princess Shuna get to have fun with you?!
Я тоже хочу с вами развлекаться!
It's business! Business!
Мы по делам! По делам, Сион!
Lady Shion, please relax!
Госпожа Сион, успокойтесь!
Just calm down!
Пожалуйста, успокойтесь!
So she cried, she screamed, she threw a fit...
В общем… она закатила настоящую истерику.
Can I leave things to you, Rigurd?
Ты тут справишься, Ригурд?
Th-This is... n-nothing...
Подумаешь!.. Разберёмся!
I felt bad leaving her with Rigurd and the others,
Мне стало жалко оставлять Сион на Ригурда,
so I agreed to take her along.
поэтому и увёз её с собой.
Of course, when she's quiet, she looks like a capable lady.
Ну… когда рта не раскрывает, она вполне похожа на секретаря.
As long as I keep an eye on her, it shouldn't end in disaster.
Если с неё глаз не спускать — глядишь, ничего не случится.
Great Rimuru, look.
Великий Римуру, смотрите!
The road that was destroyed in the battle against Charybdis
Дорога, разрушенная во время боя с Харибдидом,
is almost completely cleaned up.
уже почти вся восстановлена!
Hey, you're right. They work fast.
И правда! Быстро орки работают.
Geld and his comrades never cease to impress.
Гельд с ребятами большие молодцы!
Good. We're on schedule.
Да… Пока продвигаемся по графику.
Sir Geld, we'll need to place an order for more stones.
Господин! Пожалуйста, запросите дополнительную брусчатку.
Very well.
Хорошо.
I'll send word to the quarry.
Я обращусь на каменоломню.
Thank you.
Спасибо!
Isn't that...
А что это там?..
This was the day of your departure for the Dwarf Kingdom?
Так вы, оказывается, сегодня в Дваргон едете?
Yeah.
Ага!
With the road laid so well, it's been a smooth, easy ride.
Дорога такая хорошая, что поездка — сплошное удовольствие.
Yes, we've been working from the direction of the Dwarf Kingdom,
Да!
so the rest of the road from this point forward is finished.
так что для вас она дальше будет полностью готова!
Oh? Sounds like it'll be an even nicer ride from here.
Правда? Значит, поедем ещё лучше, чем прежде!
Good work!
Вы молодцы!
Thank you.
Большое спасибо.
So...
Кстати…
What is this?
Что это?
Beer.
Пиво вам.
Beer?!
Пиво?!
Don't drink too much, though!
Только много не пейте!
Thank you, Great Rimuru!
Да здравствует Великий!
Yes, sir!
Есть!
And so our journey continued smoothly...
В общем, наше путешествие прошло гладко.
and four days after our departure,
На четвёртый день с отправления
we arrived in the nation of Dwargon.
мы благополучно добрались до королевства Дваргон.
Gate opening!
Открыть ворота!
Look at those fine magical beasts pulling their carriages.
Какие могущественные магвери тянут кареты!
Are these people that important?
Важные шишки приехали?
Those are magical beasts? I've never seen any before.
Это что, магвери? Впервые таких вижу!
The way those carriages are made is unusual...
Да и кареты у них совсем необычные…
Hey, Bro.
Здоро̀во, брат!
Glad to see you're looking so well.
Рад видеть, что жив-здоров!
Kaido, it's you!
Кайдо!
It's been so long! How've you been?
Сколько лет, сколько зим! Как ты тут?
I've been having a great time working for Rimuru.
У меня-то хорошо всё, работаю на старика Римуру!
I bet. I can tell from the look on your face.
Не удивлён даже. По лицу видно, что всё хорошо.
You guys been doing good, too, Garm?
А вы, парни, не тужите там?
Yep, thanks for asking.
Лучше не бывает!
Sure have.
Ага!
So... where's Rimuru, anyway?
Ну и? Где же сам Римуру?
Huh?
А?
He's a guest of the state, you know.
Он ведь прибыл как личный гость короля!
I need to give him a proper welcome.
Хочу его как следует поприветствовать.
What's he talking about? I'm right here...
Чего это он? Я же прямо тут…
Oh, right. He only knows my slime form.
Ой! Вспомнил. Он же меня только слизью и видел…
This is Rimuru.
Вон же старик наш стоит.
Huh?
А?
Eh?
Кто?
This is him.
Наш старик!
Wha?
Что?!
What?!
Чего?!
Yeah, some stuff happened...
Ну, так уж получилось…
R-Rimuru... sir... you look well, and that's all that matters.
Господин… Римуру… главное, что вы живы-здоровы!
Um... well, then, right this way.
Что ж… прошу вас… пройдёмте за мной…
Yeah, I can't blame him.
Ну да… логичная реакция.
And so we arrived safely in Dwargon
В общем, совершенно спокойно мы въехали в Дваргон
and had our audience with King Gazel right away.
и немедленно отправились на аудиенцию к королю Газелю.
I'm glad to see you're in good health, Rimuru.
Рад видеть вас в добром здравии, господин.
Same to you, Dorf-dono.
И я рад, что у вас всё хорошо!
Please, no need for formalities with me.
Со мной можно просто на «ты».
Now, our king awaits you.
Что ж… наш король уже ждёт вас.
Dorf is the captain of the Pegasus Knights,
Дорф — капитан рыцарей на пегасах,
who helped us in the battle against Charybdis.
которые помогли нам с Харибдидом.
The Pegasus Knights are a top-secret force in direct service to the king,
Они тайное подразделение на службе лично у короля.
so they normally present themselves as regular civil servants, just like this.
Поэтому, как правило, притворяются простыми придворными.
The ruler of the Jura Tempest Federation,
Его величество Римуру Темпест,
His Majesty Rimuru, has arrived.
правитель Федерации Джуры Темпеста!
Please, go on inside.
Прошу, входите.
The king of the Armed Nation of Dwargon,
Король боевой нации Дваргон…
Gazel Dwargo.
Его величество… Газель Дварго.
It's been some time, Rimuru.
Давно не виделись, Римуру.
I see.
Ну всё понятно!
Well done.
Прекрасная работа.
This is quite the intriguing report.
Отчёт вышел крайне занимательный.
Thank you.
Благодарю!
I would gladly return your heart to you now...
И я в принципе готов!
but if you would do just one more little job for me,
но я буду очень благодарен, если ты согласишься
it would be a tremendous help.
ещё немного поработать на моё благо.
What would you like me to do, Lord Clayman?
Что от меня требуется сделать, господин Клейман?
Oh, it's a simple thing, really.
Мелочь! Поверь мне, сущая мелочь.
Very, very simple.
И для тебя… это будет просто.
Understand,
Да?
Myulan?
Мюлан?
Next time, "Paradise, Once More."
Далее: «И я снова… в раю!»
Paradise, Once More
И я снова… в раю!